ただでWi-Fiが使えなくなった
おいギジャン
パスワードがないとWi-Fi使えない
上の階のおばさんだよ
ああパスワード
1から9まで押した
ああ押した9から1も押して
そっちも試した
そういうことだったのね
だったらメールとかも使えない使えない
ちょっとキムギテク
何ネタ振りしてんのよ
どうすんのさ
このままじゃスマホも使えないしWi-
Fiだって使えないよ
次の計画は
ギュー父さんWi-
Fiな
高いとこなら電波入るぞ
スマホかざして入るとこ探してるわ
きっと見つかる
なんだこれこれ、
便所コールいいかあ、
ここだいけた
本当?
つながった?
あ、つながったこれ、
コーヒーランド2G
新しいカフェでもできたか?
私のは入んない
こっちだ、ここに上がれ
あんたたち、つながった?
あ、バッチリ
そうだったら、カカオトーク開いてみて多分、
ピザ時代からメッセージ来てるでしょあ、
ちょっと待ってあ、
これだ、ピザ時代
ちょっとこれ見てください
この速さで組み立てていけば今日中に終わるはず
即日金が入る
立っておらないといけないのか
すごい達人だね
何なの?
消毒かしら
今まで消毒するんだなそうですね
窓閉めて開けとけ
ただで消毒してもらえるし便所航路にもいなくなる
この頃便所航路が増えすぎ
くそい
だから閉めてって言ったのに
閉めますか父さん
何が問題なのさ
問題っていうか
だったらこれを見てください
ほらここ曲がってますよね
それからここなんか折れちゃってるし
飛び出してるでしょ
折ってないなんて手抜きですよね
さっき全部確認しましたけど
4分の1がこんな状態なんですよ
つまり4つに1つが不良品
ねえちょっと本当にペナルティで10%引くつもり?
不良品の数と比べたら優しいペナルティでしょ
人件費をけちるなんてひどいじゃないか
ひどい?
そんなに簡単な問題じゃないんですよ
不良品の箱が1つで回るだけでクレームもの
店のブランドイメージが傷つくんですよブランド?
人手不足のブラック企業のくせに何ですって
社長
あいつのせいですかあいつって
前に働いてたアルバイトです
逃げられたそうじゃないですか
教会から団体の大量注文が入った時に
大変でしたね
そんな詳しい話どこで聞いたの
どこ情報
妹が知り合いでして
あの先輩ちょっと変わってて
この街でも評判良くなかったから
そこで相談なんですが
ペナルティは10%ということで
その代わり
その代わり?
この際新しいバイトを雇ったらどうですか?
姉ちゃん
そろそろ誰かいるかいと
逃げたバイトをペナルティとしてクビにしたら?
明日正式に面接に伺います
ご都合は?
いやちょっと待って
少し考える時間をちょうだい
だったら箱折った給料
久しぶりにみんなで晩飯に集まれたな
一部ではあるがスマホがまた開通した
それから乱れ飛ぶWi-Fiの電波を押し腐して
それではまだ酔いの口だったのにまた酔っ払いが来たぞ
だからここで消便は禁止って張り紙貼れって言っただろ
ダメだよああいう酔っ払いはそんな張り紙見たら余計に消便したくなるもんだ
怒鳴りつけて文句言ってよ
いいからやめとけって
ここで消便は禁止ですよ
あれミニョクさん
ちょっとやめてくださいここはトイレじゃない
確かにミニョクだなるほど
おい
何偉そうに勝ち見てんだ
そこよ
クソクソ
なんのがおんなじ
背筋伸ばしてちゃんとしろ!
いやぁ友達は迫力があるなぁ
やっぱり大学生は勢いが違う
勢いがねぇ
兄さんとは違う
おおところで家に来るって約束してたのかいや
こんばんは
ああみんにゃあ
いらっしゃい
みんにゃく
どうしたお元気で
もちろん元気だ
ミニョクいきなりどうした
さっきメール送ったんだけど
ミニョク
食事中にすみません
食事じゃないんだ
ギジョン元気そうだ
うんミニョクさんも
外で会えばいいのに
なんでわざわざ家まで来た
これ持ってきた
渡そうと思ってな重いんだ
そうかじゃあここに置く
はい
それ何
ギユに会いに行くって言ったら
祖父がこれを届けてくれって
だからここまで持ってきた
この石山水形石だな
いや中小石かもな
よくご存知ですね
祖父は陸軍士官学校の頃からこういう石を集め始めまして
今僕の家はリビングから書斎まで至るところに水石がたくさん飾られてます
特にこの石ですが家庭に財運と豪華君を呼び込んでくれるらしくて
いやーこれは本当に象徴的な石だ
確かに
今の俺たちにぴったりの石だ
そうでしょおじいさんには俺からも感謝してたと
必ずお礼を伝えてくれ
食べるものが良かった
なああれなんだっけ
山水形石
お前も集めてるのかリュウ、
医師のおかげでご両親にも会えたし、二人とも元気そうでよかった
確かに元気は元気だけど、仕事がない
ジジョンは予備校に行かないんだな
予備校に行かないんじゃなくて、行けないんだ
可愛いだろ
家庭教師で教えてる子か
パクダヘ コウニ
お前が代わりにこの子の英語の家庭教師をしてくれ
何言ってんだ
金持ちだからギャラもいいぞ
すごくいい子なんだ
俺が留学してる間面倒見てやってくれ
けど大学にだって友達いるんだろ
なんで俺みたいなフリーターに
決まってんだろ
想像するだけでゾッと済んだ
工学部に通ってるような狼どもが
ダヘにまとわりつくと思うと
それだけでムカつくんだ
好きなのか
ギュー
俺は真剣だ
ダヘが再来年大学に入ったら
ちゃんと付き合うつもりだ
それまではお前に任せることにした
お前だったら
信じられるから
いや
それはありがたいけど
だったら俺が
大学生のフリするのか
なあギュー
考えてみろお
前は入隊する前に2回
除隊した後に2回
4回大学受験したんだ
文法語彙作文会話
イングリッシュなんか楽勝だ
酒ばっか飲んでる大学生なんかより
お前なら10倍うまく教えられる
確かにそうだな
そうだろ
けど大学生じゃないからな
その家に断られるかも
だったら嘘をつけ
俺の紹介だから心配すんなって
それに
あの家の奥様はなんていうか
シンプルなんだ
ヤング&シンプルシンプル?
どういう意味?
どうかなぁ、いい人だ
俺にとってはな
頼んだぞうん、
じゃあやる
そうだ
確かギジョンは器用だって言ってたな
写真の加工は?
こんなに実力あるのに美大落ちたのか
ばっからへん
あの禁煙なんですけど
はいはいそれちょうだい
仕上げか真っ
赤な犯行
ソウル大学に文書偽造学科ってあればな
そんな学科があれば偽状は主席入学だ
でしょ実力がある
息子が面接行くって時に
気の利いたこと言って
虫かよ
父さんは
お前を誇りに思う
父さん
僕はこれを偽造や犯罪だとは思いません
来年この大学に入るから
計画があるんだな
いえ書類を少し先に受け取っただけです
おやすみなさいん
どちら様 お
母様ですかこんにちは
僕はミニョク君の紹介できました
お入りください
はいっ
ん
こんにちは
こんにちは奥様違います私は家政婦ですどうぞ
素晴らしい庭園ですね
仲もいいですよ
建築家のナムグン先生をご存知?
有名ですよ
その方がこちらの家にお住まいでした
建築もなさったんですよ
今はご覧の通り
子供が遊ぶ家です
遠慮なくどうぞ
こちらでお待ちください
奥様を呼びますはい
奥様
家庭教師の候補が来ました
書類は必要ありませんよ
ミニョク先生の紹介でいらしてるから
ご存知でしょうけどミニョク先生って
あの方そのものがブリリアントな方でしょ
私もダヘも満足してたのに成績はさておいて
お分かりでしょ
はい
いい先生だった
だから私とダヘは
来年の大学受験が終わるまで
ミニョク先生にお願いしたかったんです
でも急に留学に行くことが決まって
とにかく失礼だとは思いますが
正直に申し上げますね
私としては
美濃子先生と同じくらいのレベルじゃない先生でしたら
何の意味があるのという思いです
つまり
お願いしたいことがあるんです
その今日の初めての授業私
も一緒に見学してもいいですか?
フルタイムで見せてください
どうやって授業するか
おー
おかしい?
24番の答えは
うん
あとの問題をいくつも解いて
しばらく経ってからまた24番に戻った
そうだろ
はい
もし24番が入試の1問目だったら
いきなりパニックに陥るぞ
ほら
脈拍も乱れてる
心臓は
嘘をつけない
試験というものは
突破しなくちゃならない
無事突破するには流れとリズムだ
24番の答えなんてどうでもいい
ダヘがその試験をどのように掌握して
突破していくのか
それが重要だ
それだけのこと
実践は
勢いだ
勢い
わかるか
お給料は毎月この時期にお支払いします
授業は月水金2時間ずつお願いしますね
金額ですけど基本は美緑先生と同じで
物価に応じて少しアップしてます
ありがとうございます
さあ正式にご挨拶してください
この方がダヘの英語の担当ケビン先生
どうもよろしくケビン先生先生、
授業中お腹が空いたらいつでも遠慮なくお呼びください
必要なものはどうぞ頼んでください
私よりうちの隅々まで
ダーソン、何してるの?
やめなさい
やめてったら
おーちゃま
かわいいですね、ダーソンですか?
うちの下の子です
ダーソン、ちゃんとご挨拶して、ケビン先生よあれ、
実はインディアンの矢なんです
アメリカのサイトで買ったんですよ
あの子去年からインディアンオタクになっちゃって
どうぞ
インディアン
ダソンはいわゆるマニア気質なんですね
ええまったく
ちょっと変わってて落ち着きがないし
あの調子でじっとしていられないんです
だから去年株スカウトに入れたんですよ
節度と精神統一を学ばせるためにです
でもほら
悪化した
株スカウトの先生がインディアンマニアなんです
おそらくその影響で
その株スカウトの精神の源はアメリカンインディアンが由来なんです
ケビン先生も株スカウト出身?
はい
僕はネッカラのスカウト大使です
ダッソンは芸術家肌じゃないかと
この絵を見て
本当に象徴的だ強烈です
強烈でしょ
ケビン先生も感じるんですね
チンパンジーですか
自画像です
やっぱり
大人の観点では到底理解できません
天才的な感覚です
だからなんですね
美術の先生に何人も来てもらったんですけど
誰一人一ヶ月も続かない
ダーソンがちっとも言うことを聞いてくれなくて
あのお母様はい
実は一人思いついた人がいるんですが
確か名前は
ジェシカ
そうだジェシカって名前だ
その子はいとこと同じ学科の後輩で
ジェシカっていう
あー韓国の名前はなんだっけな
とにかく
イリノイ州立大学応用美術学科に留学した後
韓国に戻ってきた子です
イリノイね
それで?
ジェシカは個性的な授業をして
生徒たちの心をつかむらしく
すごく人気があるって噂です
その分野にしては新しいタイプなんでしょう
ジェシカのやる授業はユニークでありながら
中学高校の入試までカバーするって
そうなの?
すごく気になる
どんな方かしら
会ってみますか
でもなかなか予約が取れないみたいなので
待って
ジェシカ一人っ子
イリノイシカゴ
学科のキム先輩はケビンのいとこ
テーブルクロスの上に
おかずとかご飯粒とか
唐辛子味噌を使ってダソンがモザイクを書いたんですよ
でもこれがまた一定のパターンがあるんです
唐辛子味噌レッド
ご飯粒エニューエイ
あの子はバスケア的なフィーリングを絶対持ってるんです
まだ9歳って若さで
楽しみですね
お母様今おっしゃったことはジェシカ先生もすでにお感じのはずだと思います
あとはお二人でお話しください
僕は大変な授業があるので
ジェシカ先生またはい、
どうも先輩
あそこのダソンの絵ですけど、奇抜で天才的な感覚を持ち合わせて
大平、
今日は38番の読解からだよなあの、
先生先生、
知ってますか?
ダソンがやってること、全部インチキだって。
え?
どういう意味?
お芝居なんですよ。
天才のフリしたり天然のフリしたり、全部インチキです。
芸術家のコスプレも。
ダソンが?
例えばですけど、道端で急に空を見上げて何かが閃いたフリをしたりとか。
その立ち止まって
空や雲を10分見つめたりするってこと?
わかりますよねほんとやだ気持ち悪い
普通の生活ができないふりもするんですよ
吐き気がします
ダソンがそんなこと
ダソンと問題を解くのと関係あるのか?
ないです
ただ言っただけ
よし今のを使おう
ダヘが話してくれたダソンの描写は面白かったからそれを生かす
英作文から始めよう
ただしプリテンドって単語を2回以上使うこと
あの先生一つ質問してもいいですか
今日来たジェシカ先生ですけど
先生のいとこと同じ学科の後輩って本当ですか?
それどういう意味?
ジェシカ先生は彼女?
彼女じゃないって!
僕も今日初めて会った!
ジェシカ先生って本当可愛いです。
でしょ?
気になるんじゃないかと。
さっき見た
可愛いよ美人って感じだよな
思った通りだやっぱり気になるんですね
だへえ
そのジ
ェシカ先生を例えると
そうだなバラの花だ
でもダヘは
はい
うろちょろ歩き回ってじっと座っていられない性分なのでどうかご理解くださいねはい
ダーソンほらダーソン早く立って
やだお尻にやがちょっと
お母様は外へ
ご両親が同席するのはお断りしてます
でも今日は初日だから見学させていただく
下でお待ちを
パクダソン
ダーソン
奥様え
梅シロップいかが何
蜂蜜も入ってるので緊張がほぐれますよああ、
じゃあお願いする
ねえ
はい
思いついたの
梅シロップを2杯持ってダソンの部屋に持ってってあげて
あなたは親じゃないから入ってもいいでしょ
あーなるほど
私が中の様子を見てきて後で報告します
早く気づけばよかった
何です出てきましたか
先生授業は終わったんですね
お母様
隣にお座りください
ダソンは部屋に戻って
急いで
これさっきダソンが書きましたそうですか
お母様と二人だけにしてください
いいんですよこの方いいえ
外してください
お母様
私は美術心理学と絵画療法を勉強中なんですが伺ってます
ダッソンは1年生の時何かありましたか
あのすみません正直に言いますね
授業を担当できるかどうかをきちんと判断するには
そのことを聞かせていただかないと
そんな急にお話するのは難しいかもどうしましょう
お気にがさらず
この絵の右下の部分をスキゾフレニアゾーンと呼びます
神経精神化的な一面が出ると考えられ
フレニア見てください
ダソンは独特な形を描いてますね確かに
あの絵見てくださいあれも同じですああ、
ええ、そうです
同じゾーンに似た形です
わかりますよね私、
食事の時いつもダソンの絵を見てたのに
何も気づいてあげられなかった
冷静になって、
落ち着いてください
あれがダソンの心にあるブラックボックスです
ブラックボックスを私と一緒に開けてみますか
一緒に開けます、
先生それでは授業は月か木金週4回2時間ずつで
それと単なる家庭教師ではなく絵画療法ということでよろしいですか
もちろん
そうなると私の指導料も高額になりますけど構いませんか
ありがたいことです
パパが帰ってきた
おかえり
あなたダソンの新しい美術の先生が決まったのよ
イリノイからいらしたジェシカ先生
ジェシカ
こんばんは
どうもダソンのことよろしく
授業は終わった?
ちょうど今
ユン運転手
時間は?
大丈夫です
だったら
先生をお送りして
頼むそうね
こんな夜遅い時間に女の子が一人で歩くなんて危ないから
そうですね
あのジェシカ先生
いやせっかくですから
私がご自宅の前までお送りしようかと思いますが
お住まいはどちらで
いえお構いなく
ヘファ駅までお願いします
ありがとうございます
遠くてもいいんですよ
私も今日はもうこれで仕事も終わりです
ヘファ駅で下ろしてください
でもそろそろ雨も降ってきそうですし
地下鉄よりベンズで帰ったら
3番出口で彼氏と会う約束をしてるんです
はい
運転の代行してたことはあったでしょ
ベンツも運転してたの
ベンツ
代行の仕事じゃなくて
駐車係の仕事でよく運転した
ああ確かに駐車係もしてたね
ほらチキンの店が潰れて台湾カステラの店を出すまで半年?
違うだろカステラの店が潰れた後だね
いよいよ作戦開始か
そうだよ前もってベンツの中にささっと罠仕掛けておいた
もう始まるんだなここは象徴的な場所だ
父さん
運転手食堂ですよ
よりによってこんなところで
確かに運転手食堂だ
腹いっぱい食え
おいしっかり
父さんが奢るわけでもないのに
おんきせがましい
さあ息子よ
これも食うんだ
うんはいたっぷりと
昨日奥様と何話してたんだ
何ってショックだ感動だって
あの後大騒ぎしてたんだぞ
バカみたい
実はネット検索して
絵画療法について調べておいたんだ
それ話したら泣き出したんだよ
バカみたいでしょ 信じらんない
おかえりなさい
ご飯は食べてきたの
何どうかしたの
家政婦は外か
犬の散歩よ
4行
車のシートの下にこれが
あの運転手がバカなことしやがって
これ何
嫌だごめんなさい
こんな人だって思わなかった
高い給料払ってるんだろ
モーテルの金をけちって貯め込んでるのか
変態よ
モーテルより車
汚らわしい
ひどいご主人様の車で
若いやつがセックスしようと
生活のことは関係ないし自由だが
よりによって僕の車でやるかよしか
もやるなら運転席だろ
なんで僕のシートでやるんだ
そうよねだろ
僕のシートに性益落としたら気分がいいってか
もう信じられない
ただ一番おかしいのはなんだと思う
何
普通カーセックスをする場合
ありえないことではあるが
車に髪の毛が残ったり
イヤリングを落としたりするもんだろうそうよね
でも自分が履いているパンティーを車に落としていくか
確かに
もっと落としやすいものがあるでしょう
となると相手の女の精神状態がかなり疑わしい
分かるな
お前がコカインってこと
静かに声が大きい
だって
車から
白い粉でも出たら大変なことに
だから4行落ち着いてリラックス
リラックス
今のは推測で合理的な疑いがあるってだけだ
警察に通報するまでもないんだよな
もちろん
かといってなんで僕の車でやったのか
なんて忙しい僕が聞くのも変だ
確かにそれは変で
そこでなんだが
何か無難な口実を一つ作って
おんびんに追い出してくれるか
あの運転手
分かった任せて
パンティーとかカーセックスって言葉は禁句だぞ
僕たちの品まで下げたくないから
あなたの言う通り
でもネットに不当解雇されたとか書き込まれたらどうしよう
その時は退職金を
終わりました?
ダソンは頑張りましたか?
はい、もちろん
もう終わったのか?
ええ
ジェシカ先生、前回いらした夜だけど
ユン運転手が車で送って行ったでしょ?
そうでしたね
曖昧な聞き方してごめんなさい先生、
無事でしたよね?
はい、親切な方でしたけど
ヘファ駅までって頼んだのに
私の自宅まで送るって言われて
あの変態が夜遅く送ったの?
家がバレたんですか?
いいえ、
ヘファ駅で降りましたああ、
本当に無事でよかった
ジェシカナイス!
運転手さんに何かあったとか?
とにかく言う運転手にはやめてもらいました
ちょっとした事件があったのでえ、
ちょっとした事件って?
あ、いいの、
忘れてくださいはい、
あの運転手さんが意外です
ジェントルだったしクールだったから
そう思いますよね先生は若いから世間知らずなんですまだ純粋なのね
でもね若い世代の運転手だったから私も気に入ってたんだけど
そうでしょうか運転手は年配の方が安心です
確かにそうですよね運転も丁寧ですし真面目ですし
おじの運転手のキムさんがそうだったわ
いい運転手ですよ
真面目だしとても穏やかだし
私も幼い頃からおじさんって慕ってました
そんな方がいらっしゃるの
はいとても大まな性格な方なんです
ああでもおじの勤務地が最近シカゴに移ったんですよ
もしかしたら仕事を休んでるかも
それはちょうどよかった気になるし会えるかしら
本当ですか
もう人を信じられない
知り合いが紹介してくれる方じゃないと
でも大丈夫
ジェシカ先生が昔から知ってる方なら安心ですもの
はいママですよ
会ってみますかI'
m deadly serious
信じられる人との繋がり
それがベストでしょ
つまり一種の信頼の輪
ここが違うここがどうなんだ
タッチして操作するんだな
いやいやタッチじゃなくてここを回すみたいですがじゃあこれは
お客様長くご覧のようですね
いいなぁいい車だ
よし
あ、
こっちも見てみようこれだ
今は会議中です
こちらでかけてお待ちください
どうもこんにちは
初めまして
スマホとの互換性は?
あ、こちらの商品はスマホには使えません
スマホより性能のいいコンピューティングパワーが必要となりまして
テスト走行ってわけじゃないですから
どうぞ気を楽にして走ってください
オフィスに缶詰で苦しくて外に出たんです
わかります
一日中人に揉まれていらっしゃったんです
車ではおくつろぎください
ありがとうございます
道に詳しいですね
38度線から南ならどこでも分かります
運転手になってからだいたい30年経ちますから
僕は長く続ける方を尊敬してます
正直言ってこの仕事は確かに単純です
しかし一家の長である方
企業のトップ
もしくは孤独な一人の男性と私は毎朝旅に出ます
一種の同行ではないのか
そんな思いを抱えてこれまでやってきました
時が経つのは早いです
実にコーナリングが絶妙です
そうですか簡単そうに見えると思いますが
基本でもありまして
まん丸い顔して羊みたいだけど
中身は狐みたいな女
自分の家みたいに奥様気取りの時もある
そうだなだって実際あそこに一番長く住んでるのもあの女だから
もともと住んでたのは建築家のナムグン先生って人らしい
その頃からずっとあの女はあそこで家政婦をしてるわけだ
ナムグン先生が引っ越すとき
あの女をパク社長夫婦に紹介したんだ
素晴らしい家政婦だからぜひ使ってくださいって
家主は変わったけど家政婦は変わらなかったケースだ
いい仕事だから簡単には手放さないんだ
あの女を追い出すためには前もって準備しなくちゃ
そうだ計画を立てよう
久しぶりに桃食べたいな一番好きなんだけど
頼めばいいだろ
我が家で桃は禁止されてるの食べられません
この話ダヘから聞いたんだけど
あのおばさん桃アレルギーだって
しかも相当ひどいらしい
桃の皮の表面には毛があるだろそれが原因
半径1メートル以内に入ると全身が真っ赤になって
呼吸困難とか喘息とかとにかく大騒ぎになるんだって
いや違うのももがなかったのにこうなったのええ、
それ驚いたわよ
いつもならこんな症状が出た時は急いで部屋に駆け込んで薬を飲むんだけどね
急に症状が出たもんだから全然余裕なくて
薬がどこにあるかわからなかったの奥様
私の後ろのこの方はああ、
うちの家政婦
やっぱりそうだったか、どうしよう
家政婦さんの顔をはっきり思い出せなくて
確かリビングで2回ほどしか会ったことないと思うんですが
どうだったかな
病院で撮ったのね
確か何日か前に健康診断を受けに行った時です
家内に送ろうと自撮りした時
家政婦さんが後ろにいらして
ちょうど誰かと電話で話してるみたい
はい
聞くつもりはなかったんですが
聞くつもりはなかったのに
家政婦さんの声が大きくて
仕方なく聞いてしまった
父さんダメです
今の感情だとここまで高まってますから
ここまで抑えてください
やむを得ずそう聞いたんです
もっと短くして一気に言ってください
何度も言いますが
家政婦さんの声が大きくて
本当ですよものすごい声だったんです
分かった分かったから
気にしないで続きを聞かせて
活動性欠陥の判定を受けたとか
なんとか電話の相手に大声で話してました
動揺して自分に怒りをぶつけてる感じでしょうか
血格?
そんなのありえない
本当です活動性血格の判定を受けたと電話の相手に話してました
嘘この時代に血格患者?
どうぞ
昔私がク
リスマスに血格撲滅のシールを売ってた頃の話ですが
検索してください
韓国は今OECDで血核発生率ナンバーワンです
この事実をひた隠しにして仕事を続けてたんです
家の中にはダーソン君もいるのに
悪いですがダーソン君のようなお子さんのいる家で
血核患者が料理を作ったら唾を飛ばすこともあるでしょう
やめて
これを使うチャンスが出てきたら
こっちのもんだ
座ってはい
勤務運転手この話は
パパには内緒にしてくださいいい?
わかりました
結核患者を家の中に入れていたことがパパの耳に入ったら
私は公私刑になって八つ咲きにされます
どうかご心配なく
僭越ではありますが
私としましては
家政婦さんに対して私的な感情は一切ありません
ただ一つ公衆保険または保険衛生の観点から
仕方なくお伝えしたまで
本当にやむを得なかったんです
告げ口だと誤解されたら
私だってどうしていいものか
いえ心配いりません
その結核の話をするつもりはないから
他の口実で追い出します
シンプルにいきましょう
経験上これが一番いい方法かとはいそれでは
あの
手は洗ったのかしら
キム運転手
この近くにある
カルビチムの美味しい店どこかご存知ですか
ええ知ってます
今日は外で食事をなさいますか
そうですね
今日に限ってカルビチムが食べたくて
家政婦が作るカルビチムは絶品だったんです
あああの方何日か前に辞めた方ですねええ
妻は辞めた理由が何か説明してくれないんです
いいんです
家政婦なんて山ほどいるから
また探せば済むんですが まあ欲しいことをしました
せっかくいい家政婦に働いてもらってたの に
うちの手にも行き届いてましたし 節度だってちゃんとしてました
僕はどうこす人に我慢できないんです 欠点なんて一つしか思い浮かびません
よく食べること毎日2人分は食べていたと か
考えてみればそれくらい働いてくれてたんです
そうなると早く探さないといけませんね
新しい家政婦さんを
いや困りました
家政婦が辞めて一週間も経てば
うちの中はゴミ箱になります
僕の服も臭くなるでしょう
妻は家事の才能が全くないんです
掃除は下手だし料理だって本当にまずくて
でも愛してらっしゃれ
当然でしょう
愛してます
これが愛ってもんです
それではこれをどうぞザ・
ケア
何ですか私も最近知った業者ですが
そのなんて言えばいいんでしょ
メンバーシップ制で運営してるそうです
社長のようなVIPのお客様のご自宅に
家政婦ヘルパー私みたいな専属運転手を
そう厳選されたベテラン人材だけを揃えて紹介する専門業者だとか
名刺からして高級な感じがします
デザインもいいし
この業者をどうやって知ったんですか
私のところに連絡が来たんです
一応ベテラン運転手ですから
スカウトされたと言いますか
ただ連絡が来た時はすでに
社長と面接することが決まっていたので断りましたああ、
そうだったんですね
有名な業者を断って僕を選んでくれたゴーン
永遠に忘れません
ほんとバカ野郎
とにかくこの名刺
妻に渡しますがいいですね
ええお願いします
どうか私の話はなさらぬように
どうでしょう社長がご自身で見つけた業者ということにするのは
それはいいですね
おかげで妻に恩を売っておけます
確か裏に担当者の電話番号が書いてあるはずです
はいそこに電話をかけてくださいああ前見て
はいこちらザケアのシニアアドバイザーです
もしもしそちらはザケアの本社ですねそうです
この子ったら詐欺師になっても大成功しそうだね
俺に似て声のトーンがいいんだ
完全会員制って話を聞いたんですが
おかけになったお宅様は当社の会員ではないということでしょうか
ええ そうです 会員になりたいんですが
それでしたら いくつか書類を ご用意していただかなければなりません
今 メモを取ることは可能でしょうか
一つ目は家族関係証明書
二つ目は身分証のコピー
三つ目は所得確認用に所得証明書
土地代帳などでよろしいかと
土地代帳?
ええ はい
桃田ケビン先生の召し上がり
はい
カセフさん
次からはノックだけで
ドアの前に置いておいてくださいはい
授業中は立ち入り禁止はい
はいあっ!パパだ!
パパ!
息子よ!トランシーバー買った?
トランシーバー?
トランシーバー!
パパとトランシーバーどっちが好きだ?
ダーソン、授業中に出てきちゃダメじゃない
それだあなた忙しくて時間もないのにこんなのいつ買ったの?
まあいいから
おいどうした
何してるのこ
らやめなさい同
じだ同じ匂いがするよ
何言ってんの上に行きなさいジェシカ先生が待ってる
ジェシカ先生も同じこんな匂いがする
どうする?
みんな別々の石鹸使えばいいのか?
父さん、洗剤は4人それぞれ別のを使うことにしましょう
それから柔軟剤も
やめてよ、洗濯機別々に回せってこと?
バカみたいそうじゃないでしょ
原因は半地下の匂い
引っ
越しちゃえば匂いなんて消えるって
いいじゃないか
俺たちがこんなことで悩んでるなんて
これぞ贅沢な極みってやつだよですよね
ただの警備員を一人採用するだけで
4年生大学を卒業したやつが
500人も殺到する時代なんだぞ
俺たち家族は全員就職できたんだ
その通りです父さん
合計してみろ給料はいくらだ
毎月あそこから流れてくる金は
計り知れないはずだぞ
偉大なパク社長にこの場を借りて感謝を捧げようじゃないか
それからミニョク
ギュウにあんなにいい友達がいたからだ
あいつのおかげで俺たちは幸せなのに
ふざけんな家族で一杯やろうって時に
おったか
ぶっ殺す
キムギュウ迫力出てるぞ
オーバーすぎるだろ
待て
これほらこれこれ使ってみろ
どうするってこのああああああてんもやめろ
このどこああああああ
おじさん 力しろ
力しろって
おれおれ
おれこのうわあ
おおうふふふ
大洪水なんですけどうははは
今のところ天気は晴れ、どうぞ
少し雲があって動いてる
でも雨は降らなそうだ、どうぞ了解、
どうぞ
報告がある
ダヘ姉さんが口を尖らせてる、どうぞ
まるでアヒルのくちばしだ
どうやらダヘ姉さんは拗ねてる、どうぞ
私だけ家に残って英語の勉強したらダメ?
ケビン先生と一緒に
ほら出発する直前に何言うの
せっかくだから一緒に楽しみましょうよ
そうだダーヘただのキャンプじゃないんだからな
そうよ可愛い弟の誕生日で行くんだぞ
行かないと
忙しいパパだって時間を作っていくんだ
そうよ行かないと後悔するからね
ごめんなさいビームプロジェクターわかる
えシャキですか
そう野外用のを出してほしいのはい
それから
ダソンのキャンプ用レインコートもどっかにあるから
あの子雨が好きなの
もう覚えた?
チュニ、ベリー、プップ
チュニとベリーがこれ
ナチュラルバランスオリジナルウルトラ
そうです、それからプップは
カニかまぼこ、日本のね
チュニを散歩に連れてくときはリードを長めにね
あの子を走り回らないと気が済まないみたいで
ダソンの犬バージョンって言えばわかる?
行ってきます!
息子やあんたなんで外で寝転がってんのあいつ
外は暑いだろうな
違う
我が家で寝転がって空を見てるんだ
すごくいい
母さん
水飲みたいスパートリーがある
議長
水でも飲む
テレパシーだ
ありがとうすごいな
全部の酒類の酒がある
よし父さん父さんだけ特別にもう一種類混ぜます
それなりの風情があるな
庭園に降ってる雨の音が
俺たちは極上のウイスキーを
かっこいい
ねえ息子
さっきから持ち歩いてる黄色いそれ何なの
これのこと
ダヘの日記帳何
日記わあ
兄さんマジで最低
なんであの子の日記読んでんの
なんていうか
いい意味でなんだけど
ダヘともっと深く分かり合うために
バカねえ付き合ってんの
真剣なんだぞ
ダヘも俺のこと好きだし
この間
なんでもない
ダヘが大学に入ったら正式に付き合うつもりだ
真剣に
やるな息子
となるとここは
うちの嫁さん家だな
そうですね
やだやだ
じゃあ私は嫁ん家で皿洗いしてんの
洗濯も義理の父親のパンツや嫁の靴下も
私は
ダヘを気に入ってるよ
いい子だし
可愛らしいし
それにすれたとこもないでしょ
いや気の早い話をしたからついでに言うんだけど
ダヘと結婚式をあげるときは
役者を呼んで父親役と母親役を頼めばいいと思ってる
去年
ギジョンがバイトで結婚式の招待客の役をやってた
確かに会ったこともない女のブーケも受け取った
ブーケ受け取るだけで日当一問もアップ
だから芝居が上手くなったんだね
それにしても俺たちの芝居ごときで
ここの家族はよく騙されるよな
奥様が特に騙されやすいみたいだね
奥様は確かに
奥様は本当に純粋だし優しい
金持ちなのに優しいんだぞ
金持ちなのにじゃないでしょ
金持ちだからこそ優しいでしょ
分かりきったことだよ
はっきり言って
ここの金が全部私のものだったら
私は
もっと優しいよ優しい
確かに母さんの言う通りだ
金持ちは純粋で素直だ
子供だってひねくれたところはない
金はシワを伸ばすアイロンの役割なの
できたシワをピシッと伸ばす
なあギュー
そういえばあの運転手だが
ユンって名前か
ほらこのうちの運転手やってたやつだ
はいユン運転手
やつはその
どっかよそで仕事を見つけて働いてるよな
ええそうでしょ働いてます
年も若かったし体格も立派だったから
そうだな
多分もっといい社長のうちで
もういい加減にしてよ!
いきなりどうしたんだ?
私たちが
一番の問題なんだから、もっと私たちの心配してよ!
父さん?
父さんってば!
私たちのことだけ考えて!ね?
お願いよ!
言う運転手じゃなくて、私たち!お願いだから!
タイミングが最高だ!
いやー、ギジョンがギャー、雷がゴロゴローおい、
なあなあ、ジェシカ、
乾杯なあ、
さっきお前、
俺が2階に上がった時、風呂に入ってたよな
だから何?
なんていうか、
俺たちとは違う
金持ちの雰囲気が似合う、なんか違うんだな
どっか行け違うんだ、
本当ですよ
ギジョンが浴槽に浸かってテレビを見てる姿が
長く住み慣れた感じ
ギジョンちゃん
ところでさギジョン
ここが俺たちの家になって住むとしたらだ
お前はどの部屋を使いたい
お前から選んでみろ
ナムグン先生の傑作ハウス
お前のハートを射止めたのは一体どこか教えてくれ
そんなん知るか
住ませてくれたらその時にまた考えたげる
もうここに住んでるじゃないか
リビングのど真ん中で酒をかっこらってんだぞ
おっしゃる通りここに住んでる
住んでるんだぞ
今ここは俺たちの家だ
居心地いいだろ
確かに居心地いい
だけどこんな時に突然パク社長がパッと帰ってきたら
この父さんはゴキブリみたいに
ズズズズって隠れるさ
ん?
みんな うちでも見たことあるはずでしょ
夜中に蛍光灯パーッとつけると ゴキブリがサーッと隠れるやつ
ははは わかる?
わかる?
あははははは
こんな野郎 ホントで調子乗り合って
ゴキブリだと?
うん
ああっ!
おい!
父さん どうしたんですか?
ああ
信じらんない父さん
ダメです
殺されますよ
ちょっと何なの
お前たち騙されたか
冗談企業
騙されたな
なかなかリアルだったろ
これが本当にリアルなら
あんたは死んでたさ
何これ
ペットフードかよ
誰だこんな時間にあ、なんだ
あれ、
なんで来たんだあ、
この人前の家政婦
何しに来たんだろう
こいつずっとずっとピンポンしてるわ
まったく近所迷惑だよ
どちら様あの、
どうもこんばんは
私はその
奥様はお留守みたいですね
私はこの家で長い間仕事をしてたものです
モニターの上を確認していただければと
3匹の犬の写真が飾ってありますでしょう
名前はチュニー
分かった確認したけど
こんな時間になんのよあなた
私の公認でいらしたカセウスさん
そうでしょ
とにかく夜分に押しかけて大変申し訳ないです
事情を申し上げます
実は台所の地下室にうっかりして
私
忘れてきたものがありまして
こちらの仕事を辞めた時は
その急に追い出されまして仕方なかったんです
開けていただけますか
どうする計画になかったことだ
どうもすみません
どうぞ中谷でございます失礼します
レインコートはここに
お構いなくすぐに帰りますから
おーよりの山田は片付けが大変
ところで下に何を忘れてきたんですか
私と一緒におりますかえ?
いえいえ結構さっさと行ってきて
へへへへへ
うん
見てないであなたも一緒に押してください
引っ張ってもらいたいんですほら!
向こうから!
待って!
待って! 待って!
大丈夫?
驚いたでしょう?
どうもありがとうございました
お世話になりました
あんたー!
何?
え?
なんだ?
待って!あんたー!あんたー!
やめてやめて!私だよー!
カセオさん!
あんたー!
何なの?
お前は怒られたよ
そんなわけないですよ
何言ってんの!
では、腹減っちまった
ほらこれ何日食べてないの
あんたお腹すいたでしょ
気にしないで大丈夫
とてもいい方よ
おかげでここに入れた
焼肉用に使う鉄板あるでしょ
あれが下に挟まってたみたいなの
やっぱりなおかしいと思ってたんだ
いくら押しても分からなかったこれ
何なのごめんなさい驚いたでしょ
私でも驚くと思います
そうだそうだ でも同業者ですよね チュンスクお姉さんちょっと な
んで名前知ってるの
それは ダーソンとは 今でも定期的にメールのやり取りをしてるんです
今日はキャンプに行くって聞いたから あえてこの時間を選んできたんです
チュンスクお姉さんと二人きりで話したくて トーキングアバウト
心配することはありません チュンスクお姉さん
前の防犯カメラもサクッと切りました
私が来たことは誰も知りません
ねえお姉さん
お姉さん慣れ慣れしやめなさいよ
お姉さん私の名前はムンガンです
この人は夫のオオグンセです
おら挨拶して
うまかった
ところでその顔どうした
その件はまた後で
これ食べてなるほど
そういうことね
台所の料理をくすねて
邸主に食わせていえ、
夫の分は頂いた私の給料で買ったんです。
悔しい。
疑うなんて本当に悔しい。
ジェイシュは、いつからここに囲まってるの?
ちょっと待ってください。
4年目になる?
4年3ヶ月と17日目だ。
そうだ、6月だったから。
えっと、あの、
4年前ナムグン先生がここを出てパリにお引越しになった後のことです。
それからダソンの家族が来るまでの間に
私は夫をこっそりここの地下に連れてきました
金持ちの家の地下には
北が攻めてきた時逃げるために備えたシェルター
借金取りが集まってきたら隠れる秘密部屋
こういったものがよくあるんです
ナムグン先生はこの地下室を作ったのが恥ずかしかったのかもしれません
とにかく私地下室があることをダソンの家族には知らせませんでした
そんなことになってたんだね
でも今となって私が知ってる
こうなったら警察に電話するしかないね
お姉さんお姉さんお願い
だって恵まれないもの通しでしょ
いや私は違う
そんなだけの私たちは全く恵まれてないんです
家だってないしお金だってないし
あるは借金だけ
お姉さんお願い
こんなとこに4年以上隠れてるのに
借金取りはこれずに催促してきます
夫を刺すって脅すんです
闇金ね
全て俺が悪いんです
カステラのお店
台湾ワンスイカステラのお店が
潰れちめて
莫大な借金を抱えたんです
これ受け取ってください
それ何なの
これ少しばっかりで端高値なんですけど
きちんと毎月お送りします
その代わりお姉さん
2日に1回夫に食べ物を与えてあげてください
やめましょう1週間に1回だけ
冷蔵庫もあるし週に1回だけでも
ズズしたらありゃしない
悪いけど警察の方に
あらまジェシカ
キムの弟子何これ
お前は何をしているの?
父さん、足首が…大丈夫?
大丈夫です父さん、僕の足首が…
ここで父さんと呼ぶな
変だと思ってた
ユウン弟子がクビになった時から
おいおばさん
話し合いましょう
詐欺家族のクセしてねえ、
妹何が妹だって黙れ、
この詐欺女そんな
録画した動画奥様に転送してやろうかあ、
お前たちどう思う
どうせ電波が入らないだろう
あの、
おばさん
僕たちは本当にこの家の仕事が必要なの黙れ!
聞きたくない!どうせやけんパチだ!
警察でも監獄でも構わない
全員で入っちまいな!
カシェフさん!
気渡しがか!
そんな動画を見たら、タク社長と奥様は、心底驚かれる
優しい方々に、
何の罪がある?
何でこんなことを?
使えるな!
さまないと送信ボタンを押す!
行くよ
ああ
おばさん、
落ち着いてああ、
落ちない、落ちないさあ、
上がりましょう
ここを出てフレッシュな空気を吸うの
お前
この送信ボタンってやつは
ミサイルを発射するボタンみたいだな
何それどういうこと
だって送信ボタンを押すって言えばあいつはびっくりとも動けないだろう
これは北朝鮮のミサイルだ
核ミサイルのボタンだぞ
敬愛する最高指導者である我が金正恩同士は
今日ある詐欺家族の動画をご覧になられました
詐欺家族の悪質で低俗な挑発に対し
我が同士は驚愕と怒りを禁じ得なかった
お前の物語久しぶりに聞く
偉大なる狩猟様は、朝鮮半島を非核化する最終目標に向け、核弾頭を搭載した最後の一発を、クズで邪悪な詐欺家族の口の中にねじ込めと、究極の指令を下されたのであった。
最高!さすが親睦ギャグのクイーン!愛してるよ!
腐りきったゴゾロップは核の最終処理場と化す、ついには非核化と世界平和を成し遂げられた偉大なる指導者キム・ジョウ運動士!
よし、手が下がってる
まっすぐ
お前たちろくでなし家族だな弟子
弟子ワイフワイフ
息子
息子娘娘
まったく情けない連中だ
お前たちのような人間がここで飲み散らかしていいと思ってるのか
ナムグ先生の芸術魂が宿ってるそのリビングのど真ん中でだぞ
クズどもが
芸術ってわかるか?
そんなのわかるわけないだろう
例えば日差しが降り注ぐとき
夫婦水揺らずで太陽の光をたっぷり浴びてると
ほんとに間違いなく先生の芸術的なタッチを感じることができる
うーんああcc
ああああああll
till
あったやったはい、どうかだ
消せ
ちゃんと押せよ
押し間違ったら大変なことになる
もしもし
カセフさんジャジャラーメン作れます?
ジャジャラーメン?
ジャジャラーメンです
ダソンの大好物なので今お湯を沸かせば時間ぴったりにつきます
冷蔵庫にサーロインがありますそれも入れてください
キャンプはどうなさったんですか?
ああそりゃもう大騒ぎの連続でした
キャンプ場にある渓谷の水が溢れちゃって
みんなでテントを撤収してるって時に
ダソンは家には帰らないって泣き叫ぶ始末と
にかく着いたらすぐジャジャラーメンをお願い
ということはもうお近くですね
ナビでは8分後に到着だって
8分後に到着
電話切ったらすぐお夜明かしてねはい
ジャジャラーメンって何?
お父さんもう運べない
くっくらえじゃん!
ああ…
何すんだおい!
どうぞ!
もういい!急げ!
上を出て!
これ!
おかえりなさオーラだそう見てあそこ じゃあじゃあラーメン食べよ
どっ!
あ、奥様!
このジャージャーラーメン、カセーフさんが食べて私が?
やっぱりパパに食べてもらおうかな
サーロインも入ってるしねっ
おお
中まで火が通ってますね
はいミディアムウェル
ああ
ききき
仕事が終わってお
金を稼いで
帰ってきたわねらが静かに
あなたジャジャーラーメン食べる?
ダーソンは寝たか?
ええ
疲れたから先に寝るよ
さっきから何ジロジロ見てんだ
パキ社長今日も食事と寝床を与えてくださり
リスペクト
何?
毎日してるのか
まあな
感謝の言葉を並べて挨拶する時もある
あんたの世代なら知ってるはずだ
は?
モーリス・フーゴー
あのセンサー
ついたり消えたりする
ラゾンは株使うとやってるから
モーリス・フーゴーを知ってる
おかしいって思ってますか?
子供に振り回される私たちの姿を見て
王子でもなんでもないのに
末っ子ですもの、仕方ないです
わかってください
ダソンはちょっと体調不良なんです
トラウマ治療も絵画療法も受けてます
ある事件が起きまして
事件?
あの幽霊を信じますか?
ダソンが1年生の時、
家で幽霊を見たって
あの日もダソンの誕生日パーティーでした
家族全員が寝静まってる夜中に
ダソンはこっそりキッチンに降りてきて、冷蔵庫のケーキを取り出したとか
ケーキに乗ってた生クリーム最高だったな
生クリームをベッドで思い出したのかも
とにかく
冷蔵庫の前に座ってダソンはケーキをむしゃむしゃ食べてたんです
ヒャーって悲鳴がして私は急いで駆けつけました
あの子は完全に
白目を向いてたし
泡を吹いた状態で
ブルブル震えて
子供の引きつけをご覧になったことありますか
ありませんあれは
15分以内に応急処置しなきゃならないんです
病院の救急室に送り届けるまで最短時間が15分
一体どうやってあ
んたこんなところで
どうやって生き延びた
結構な人数が地下に住んでるって言うじゃないか
半地下も入れたらすごい人数だ
これからどうする
計画があるのか
ここで生きてるのが楽だ
師匠に会ってるんだ
なんとなくここで生まれた気がしてならない
結婚式だってここであげた気がするしな
国民年金なんてのも俺はもらう権利がない
老後は情けで生きてくもんだ
だから頼む
俺をずっとここに住まわせてくれ
あの日
パパが出張中で家には私だけでした
私一人であんな修羅場を経験させたんです
だから誕生日はこの家の外で過ごさせてます
去年は私の実家
今年はキャンプ
パパはこう言ってます
子供はそうやって育つから大丈夫だって
それから
家に幽霊が出ると
授業は成功 お金を稼げるだって
確かに こ
こ何年か授業は順調なんです
ん
はぁ
と使った
それじゃあ一回ここに来てくれ
ジュニどうしたの
何かある
どうしたの
ああむかつくぐっ
ママん?
ほんとひどいと思うんだけど何が?
私もジャージャーラーメン好きなのに
一緒に食べようって言ってくれてもいいでしょ
だってパパには聞いたけど
私には聞かずにママが全部食べたでしょ
食ってもらう?
そうじゃない誰が食べたって
バカがラーメンのことで喧嘩するな
だって私に聞いてくれなかったのやめて
早くバジルに気がいて
こっち来て
シーッ ケジョンは話した
ひざいて
ワン ツー スリー ワン ツー スリー ワン ツー スリー
ダーソン どうしたの
ララララララララララ
ダーソン どこ
どうしたらいいの すみません 傘取って
待て ダーソン
まったく あいつは 一体何がしたいんだだぁん?
ラーソン寝なさい!何時だと思ってるの?
もう遅いでしょ!
あぁどうもほら、
傘だおい
キャンプのところは誰にしたんだ?
お雨が来てるのに来いぞ!
俺の時間でしょ?
まだ寝ない!ここに!
どうする?
今のところは誰に聞こえる?
以上自体はチャンネル3番だ
分かったか?
ちゃんとつけとけ
ダーソンとら
どうももういいからほっとけ
疲れたら寝るだろ
おいダーエ何してる
スマホはもうやめて寝なさい
カセフさんもういいですよ
あとはやりますから
今リビング聞こえるかどうぞ
聞こえるどうぞ
パパはリビングで
非常事態に備えて待機中
どうぞ分かったどうぞ
あのテント雨漏りは大丈夫か
アメリカから取り寄せたのよ
大丈夫でしょう
今日はこのままソファーで寝ようか
ここからならテントが見えるだろう
そうね安心だわね
だろダソを見ながら寝ましょう
困った子だ
ちょっと待てよ
この匂いどこから来てる?
何の匂い?
キム運転手のスメール
キム運転手?
私には分からない本当か?
お前も分かると思うけど
じんわり車に広がってくるこの匂い
なんて言えばいいか
カレッシュ?
いやそうじゃないな
あれだほら
古い切り干し大根だ
いや違う
腹筋をネット消毒した時の匂い
それに似てる
キム運転手は
言葉や行動が一線を越えそうになる
スレスレの時もあるにはある
でも絶対に越さない
それがいい認めるいいね
でも匂いが一線を超えるんだな
車の後ろのシートにまで匂う
一体何の匂いかしらそうな
言葉ではうまく表現できないから
地下鉄に乗った時にする独特の匂い
そういう気もする
思い出したらもうずっと地下鉄に乗ってない
乗客で独特の匂いがする人がいるだろう
まるで後部座席にいるみたいだ
ちょっとダソンが急に来たらどうするの
大丈夫だろう
ダソンが来たら手を引っ込めればいい
だめだって
時計回りに
そうだあ
そこだ
いいよ
まだ持ってるか
子供へのパンティー
遊運店主の彼女の忘れ物
あれを履いてくれたら
ご本人だ
そう
じゃあドラッグを買って
私にドラッグを買って
くがいろ
いいか
おやすみなさいパパ、
異常事態だ
異常事態
なんだ、どうぞパパ、どうしたの
眠れないよ、どうぞ
だから言っただろもう中に入れ
そろそろベッドに寝たまえどうぞ
そうしなさい
それは嫌なのだどうぞ
おいダーソン
ほっといても大丈夫だろ
おやすみ
みんな
ん
どうするだ
あれは
あれからどうなった
死下の二人のこと
とりあえず
ぐるぐる巻きにしていた
二人とも
けどどうすんの
そうだな
ねえ
一体どうするつもり
これからの計画は
さっきからずっと考えてたけど
ミニョクなら
どうしたかと思って
ミニョクさんなら
こんなこと起きるわけないでしょおい
お前たち
俺たちはあ
そこから無事に脱出できたあ
そこで何が起きたのか
俺たち家族以外
誰も知らない
だろ
ってことは何事もなかったってことだ
俺に考えがある
計画があるんだ
お前たちは忘れろ
オッケー
な
まず家に帰ろう
さあ
帰って風呂だ
何しろ! 早く!
あ…
みんな 早く行けよ
どうなってんの?
そこにいる
勉強の水が溢れてる
ああ しまった
窓が開いてたのか
兄貴 兄貴 手伝ってくる
ちょっと待ってくれ
キュー
おいキュー早く窓閉めろ急げ
大丈夫か?
寒天にしちゃうか?
はみまいがせ
ちょっとしてて動かないで
うっ ええ
クラクラする
ゲージを気を付けろ
無闇にさないだ
あんたあんた…
あずし どう考えても脳振動みたいだよ
あんたが見えないなぁ…
本当?
純粋お姉さま
ああ、
まったく、本当にいい方だけど
私、
お足で蹴飛ばしたんだよねえ、
行ってみて
純粋…
純粋…あ、
ギル何してんだあ
父さん
父さんがさっき言ってた計画って何ですか
何のことだ
さっき計画があるんだって
これからどうするんですか
自家室
お前
失
敗しない計画があるとしたらなんだと思う
無計画だ無計画
ノープラン
なぜか
計画を立てても必ず人生は
計画通りにはいかない
周りを見てみろ
今日全員でこの体育館に泊まろうって
ここにいる人たちが計画したと思うか
でも実際は体育館の床にみんなで寝転がってる
俺たちもな
だから人は無計画の方がいいんだ
もともと計画を立ててないんだから間違うこともない
それに最初から何の計画もなければ
たとえ何が起きたって関係ないだろう
人を殺したとしても国を売ったとしても
そんなこと知ったこっちゃないですむわかったか
父さん
すみません
何のことだ
全部
何もかも
責任取ります
何を言ってんだ
どうしてその石を抱えてる
これ
僕にへばりついて離れないんです
お前
少し寝たほうがいい
本当です
僕にずっとついてくるんです
ジェシカ先生 日曜の朝にごめんなさいね
今日のお昼って時間あるかなって
実はね ダソンのお誕生日ドッキリをする予定なのああ
誕生日パーティーってことですね
先生も来てくださったらダッソンが喜ぶから
それにパスタとかグラタンも出すから好きなだけ召し上がって
1時までにいらしてくださいね
今日来てくださる分は授業1回分お支払いします
You know what I mean?
後でね
ママ
今日のパーティーにケビン先生にも来てもらいたいんだけど
いいじゃないファノー連絡して
ちょっともっと寝ててよお願い
あなた昨日も大変だったんだから
パーティーするんだろ?
だったら車で買い物に行かないと
そうね、ワインショップ、スーパー、ベーカリー、お花屋さん
だからキム運転手早く来てほしいって連絡しといた
手当も出すからね
パーフェクト
皆さん、落ち着いて!
皆さんお願いです!落ち着いて!とりあえずおかけください!
順番にご案内しますから 一旦落ち着いて座ってください
座って!
いやもう 座れ!
カシェフさん カシェフさん 地下室に行って
野外用のテーブルを持ってきてください
10台くらいね
ダソンのテントの周りにたくさん並べて
いやもういい 向こうで説明するから来て
ダソンのテントを真ん中にして
そしてテーブルはわーっとカーブを描きながら
そうだ、核欲の陣
イースンシン将軍の海戦うん、
ハンサン殿
テントを日本の軍艦に見立てて
それを核欲の陣の形に並べたテーブルを
半円形にして取り囲むの
テントの近くには薪とかバーベキューグリルとか
その他のものを家政婦さんの好きに置いて
気にしないでいいの
旦那さんも一緒にどうぞ
それからプレゼントは絶対に買ってこないでね
ドレスコードなんてない
トレーニングウェアでもなんでもいいから着てよ
それからプレゼントは絶対に買ってこないでね
食事を楽しむだけでいいんだから
料理しない苦手なのそうなの
確かにワインでも昼飲みねねっああ
歌ってくれたら
てんきゅー あなたお願い
ルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル カセンフさん
まだ寝てる ええ今日は空が多くてpm2.5は0だって そうそう、
昨日の大雨のおかげ。
そうね、キャンプが流れた代わりにガーデンパーティーやるの。
災い転じて福となす。
確かに。
雨が降らなかったらどうなってたか。
プレゼントは絶対買ってきちゃダメ。
約束ね。
そうだミニクーパーはうちの車庫に入れてもらって構わないから
どうぞお入りください
そのままバークしてオーライ
ベンツの横にぴったりつけてね
ぴったりね
いらっしゃいわざわざありがとう
久しぶり何
やだもうだから手ぶらでって言ったのに
他のこと考えてた
ん?
さっき私とキスした時他のこと考えてた
いや
嘘今も他のこと考えてる
ああああ、
みんな優雅に見える
急に集まったはずなのにクールに振る舞って
すごく自然だ
ダヘん?
俺は似合う
何が?
俺は似合ってるか、ここに
ねえどこ行くの
下に行く
私と一緒に遊ぼうよ
降りないと
あの人だってつまんないよ
だから私と遊んで
庭には行かない
もっと下だ
それ何
信じられないいい歳して何してるんだか
恥ずかしいですね
巻き込んですみません
妻に頼み込まれたんで仕方なかったんです
しかしまあ実に簡単なサプライズです
少ししたらジェシカ先生がダーソンのバースデーケーキを持って歩き出します
僕たちが飛び出して登場
そして斧を振り回して襲撃
インディアンみたいにワーッと行きましょう
わかりましたその後正義のインディアンダーソンが登場
斧を持って反撃してくるので戦闘開始
結局ダーソンが景気の女神ジェシカを助けて
ワーッと拍手
こんな流れです
幼稚ですよね
もともと奥様はイベントとかサプライズとかがお好きな方ですか
まあそうですね
今年の誕生日は特別みたいで
ご苦労が多いですね社長も
仕方ない奥様を愛してますからね
勤務運転手
今日は勤務日扱いですね
どうかこれも仕事の延長だと思ってくださいえ?
ちょっと待って お腹すいてるだろうからこれを
下の二人の分ね
食べさせて分かった
残念だけど仕方ない 今度は絶対来てねうん
ああ先生 ここにいらしたのね
すごく美味しいですでしょ
実は折り入って頼みたいことがあるの
何でしょう
このケーキ どう説明したらいいかしら
ダソンのトラウマ克服ケーキ
ジェシカ先生にお願いします
今日のハイライト
はい
ちょっと
大丈夫ですかすみません
すみませんすみません
おじさん ちょっと待って
ん
ええんんん
んんんん
お兄さん どこ
ダーソン ハッピーバースデー
ラストー!
おやでた!
なんだよ
ストーップ!
し、お姉さん!-
ケソ!- すぐに出てこーい!気を止めて!
削る血を!押さえて!
ああああああ
4秒
放てやめろ
誰か!
誰か!誰か!誰か!誰か!早く病院へ!
車を出せ!
急運転手!
救急車は待ってられない!
父さん、お願いをさないで
ホストの音 痛くないコスヨ
車のキーだ!何してんだ!
早くキーを投げろ!
キンショウ!大丈夫?
ん…こんにちは、
拓哉じゃ
知り合いか?
リスペクト!
一月経って目を覚ました時
最初に見たのは刑事の顔でした
あなたには弁護人を専任する権利があり
弁明する機会も与えられ
全く刑事に見えません
逮捕拘束の適否を裁判所に
笑ってるんですか
待ってください
それから
全く医者に見えない医者がこう言ってた
そうですね
脳手術をしたらこういうケースが
理由もなく笑い続けるんです
今聞こえてますか
聞こえてるんですか
最初から説明しますか
何を
ミランダ警告
あなたには権利がありますえっと
弁明する機会があり
弁護士も専任でき
逮捕はこう
普通じゃないです
ずっと笑ってますよ
事件の当日
ギジョンが大量出血したという話を聞いた時も
資文書
偽造
住居侵入
障害地市の罪が正当防衛となった時も
それが非難され
それでも運良く執行猶予の宣告を受けた時も
ギジョンの顔を
久しぶりに見た時も
僕は笑っていました
だけど
あのニュースを一つ一つ見返した時は
あまり笑いませんでした
男性が刺されて死亡してしまったため
警察は未だに動機と目的を解明できずにいるようですが
犯人の素性はこれから明らかになっていくのでしょうか
パク社長を殺害したとされる運転手の金義的氏は
温厚な性格で知られています
警察は全力を挙げて金氏を追っていますが
行方が分かっていませんね
金義的氏はこの門から階段を降りたとのことです
その後住宅街に姿を消したと予想されます
しかし警察によると近所の防犯カメラにも
キム氏の姿は映っていないということです
さらにおかしなことに近隣での目撃者は一人も見つかっていません
これまでの状況から判断すると
キム氏が蒸発したと言っても過言ではありません
キム氏は見つかるのでしょうか
実は僕も母さんも
父さんが一体どこにいるのか全く居場所が分かりません
それなのに
刑事さんは僕たちの尾行を続け
ずいぶん苦労しています
いつからでしょう
ニュースも落ち着き始め
尾行も途絶えた頃から
時々
あの山に登りました
その山に登るとあの家が見下ろせるからです
あの日はなぜかやけに寒くて疲れたけど
あの家をずっと見ていたかったんです
ずっと
ずっとずっと
息子よ
お前ならこの手紙を解読できると俺は信じてる
ボーイスカウト出身だからな
もしやと思って手紙を書いてみることにした
体の具合はだいぶ良くなったか
母さんはどうだ
元気に暮らしてると思うが
俺もこの地下室で元気に過ごしてる
ギジョンのことを思うと涙が出るが
あの日起きた全てのことは今でも驚くほど実感が湧かない
夢のようでもあったし
夢でなかったかも
ただ家の門を出た途端
すぐにわかった
どこに行くべきなのか
あまりにも精算な事件が起きた家だから
さすがにすぐには売れないだろうと思っていた
パク社長すまなかった
新しい家主が引っ越してくるまで
で空き家で空腹に耐えなければ ならずかなり苦労した
ただ空き家だったことに感謝しなくて はならない
あれ誰だったか名前は確かムン ガン
おかげでムンガン様を丁重に見送る ことができた
最近人気の樹木葬で送り出して あげた
まあできるだけのことはしたつもりだ
しかし不動産の奴らはやっぱり頭がいいんだな
韓国に来たばかりで右も左も分からないような奴らがお客様
丸め込んでとうとう家を売った
夫婦は外資系に勤務
子供は外国人学校
留守にすることが多い家族だったが
困ったもんだ問題が起きた
24時間住み込みの家政婦を雇いやがった
俺は台所に行くたびに命がけだ
まさにこれこそ命がけ
住人はドイツ人だったが
冷蔵庫の中はソーセージとビールだけじゃない
ありがたいことだ
長くここにいると
全てのことが霞んでいってしまう
今日は少なくともお前に送る手紙を一通書いた
毎晩こうして書いた手紙の内容を信号にして送ってる
いつの日かお前が気づいてくれるかもしれないと信じて
それじゃまたな
おかえり
父さん
今日計画を立てました
根本的な計画です
お金を稼ぎます
しかも大金を
大学就職結婚
それもいいけど
まずはお金から手に入れる
外観からもそうですが入ればすぐお分かりになります
十分すぎるほどの広さですよ
実は特別なお客様だけにご案内する物件なんです
稼いだらまず
お気に召しますよ
この家を買い取ります
引っ越しの日
僕と母さんは庭園にいます
日差しが降り注ぐから
父さんは
ただ階段を上がってください
その日まで
どうかお元気で
それではまた
ご視
聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました音楽
お疲れ様でした